hal yang saya lakukan untuk penelitianku 
1. apa permasalahan dalam penelitianmu
   jawab: susahnya mencari daftar organisasi atau lembaga yang berkerjasama dengan fmipa
2. apa yang ada akan lakukan
   jawab: saya akan membuat aplikasi repository dimana dalam aplikasi tersebut fungsinya 
           untuk menyimban berkas mou atau mau dengan rapi sehingga sewaktu-waktu ada 
         yang membutuhkan tinggal cari saja di aplikasi yang saya buat
3. langka-langkah untuk membuat aplikasi kamu itu bagaimana
   - intruksi dari dosen pagun
      a. mencari aplikasi yang sesuai dengan penelitianku sehingga ada gambaran apalikasi yang saya akan buat
      b. mencari jurnal yang membahas tentang pembuatan aplikasi sistem informasi kerja sama
      c. setelah saya sudah tau maka langsung buat templatenya bagaimana model aplikasi yang saya akan buat nanti
      d. kasih lihat pak dosen pak gun model aplikasinya bagaimana sapa tau ada koreksi